图加密
图加密技术，基本加密规则是借助图形像素中所有基本数据的不变规则，也加入用户的自定义规则后进行加密的一种技术及方法。
本质上是通过不停的变换文件数据，从而达到一种加密的结果，加密结果可逆，密钥则是一种规则性图块文件，由自定义生成规则后的基本文件所构成。
目前图加密技术的未修改底层规则的基本图块完整数据为172KB（4096*4096），分散1次数据后，尚未实践，但确实存在，分散2次数据后，可得变色图块 文件4*（2048*2048）分散3次数据后，存在未实践，分散n次数据后，分散未实践。标准的n理论最大为4096。扩展标准后，4096低模图块文件1个内容的修改也能引发4096*4096*图块行列数据的变化量级，不标准的图块文件加密的安全性使得解密可能会成为一种奢求，理论为无限细分，重组，叠加，数重数据图块文件后，会是加密能力达到永无止境的地步，匪夷所思。
列举完整图块数据量即每个像素可能性为:16777216
分散1次后：8388608
分散2次后:4194304
。。。：2097152
。。。：1048576
。。。：524288
。。。：262144
。。。：131072
。。。：65536
。。。：32768
。。。：16384
。。。：8192
。。。：4096
由 红  绿  蓝    0-255 *3的基础规则构成，
将所有可能性演化成完整规则的数据，进而当做加密的钥匙，
构成密钥的规则由自己定义，使得从点理论上都能有256个可能性，依次递增，256*2，256*4，256*8，数据越多，可能性越多，理论最大上线为无限。
低容量文件，不具备加密条件
具有一定容量，且需要绝对安全的数据文件
为了数据的绝对安全，将数据加密过程当做以下三个部分，
文档，加密解密阅读软件（加密密钥2），加密密钥
加密密钥解释：一组及以上的图形规则文件，通过轮流或随机的方式选择成为加密密钥文件，密钥文件命名随机，文件类型随机，数据固定，另外还需要大量的混淆文件填充，其中，密钥文件不允许进行移动，权限为最高，即管理员也无法修改，如有必要可新建其他服务器创建新服务加密解密服务器，密钥服务器，，
首先，将加密密钥
密钥数据需要一定的规则限制，即密钥的生成规则，即使密钥数据出错，也能通过残余的一点16进制数据进行还原密钥，密钥组需要有一定的联系，为了保护密钥的数据安全，通过其中一个密钥，与其他密钥的变化，就能直接恢复其他密钥的元数据。
为了安全起见，密钥的编写者分为两部分，一方开发规则解析程序，不直接参与规则编写，另一方做规则输入，多规则进行混淆，使得最终的规则经过数次修改，变得异常安全，哪怕多人进行泄密，只要其中一人没有泄密，密钥的安全性都能得到完整的确保，另外将文件放置在不同的服务器中，也能保证安全和可靠，即内网和内网，楼层和其他楼层，通过一致密钥性，使得数据异常安全，也无法解密文件，
如何保证网络数据安全，通过一致性的密钥规则，我使用我的密钥规则，你使用你的密钥规则，我与你通信，就用你的密钥联系你，你用我的密钥规则回复。保证安全性
加密软件和内加密
图加密技术可以做到次生加密
加密过程后，将数据的完整性进行验证添加勘误数据，在勘误数据后，人为替换一些可修改的数据，用以传输暗数据，用作隐秘需求。
图加密的原理是，通过多方面的加密过程，使得加密变成了安全的保证，也使数据从考虑安全变成安全的保证，人的因素变成安全的不可靠性，但经历了多过程的变化使得，加密变得更高层级，图加密的结果，即数据少，约等于无加密，数据越多，越安全，当数据超过一定量时，安全性即超越无限。
图加密的应用前景：
1：图片的存储压缩
本质是将图片转化，但通过特定的数据处理后，使得图片数据可能进行压缩。
将图片的基本数据进行打包成一个图片集，每个像素点（r，g，b）代表（密钥文件，第几个位置），当图像十分复杂，即大部分颜色都有，则最终转化图片数据想等，但图片已经完美修改了，等于原图像的可能性几率基本为0，但图像只有几种色系时，他能做到压缩的可能性，举例说明：一张图只有红色系（），它替换后，可以转化为红色密钥集合下的数据，在数据结构里加上密钥文件名，后直接修改成密钥码。理论就去除了2|3的数据量，现实考虑则是去除接近1|2数据，达不到巅峰，此技术可用于大规模数据的转化和压缩，通过构建大量的基础密钥文件，即不同色系，不同颜色组合，不同分支，单色文件（个人，存储需求大）等等，
总色数据
2*8,388,608，（无加密必要性）
4*4,194,304‬，
8*2097152，
16*1048576，
32*524288，
64*262144 ，
128*131072，
256*65536，
512*32768，
1024*16384，
2048*8192，
4096*4096。
通过大量的规则衍生，能获得近乎无限的密钥数据集。

作用范围：
身份认证
文件超额加密

生物
简单加密法，
相对存储来讲比较简单，对称加密需要密钥长期保存，图加密则是规则的运用（了解规则生成逻辑就可），AES-CBC 模式加密，生成随机密钥并填充，需要自定义密钥，非对称加密则是需要密钥对，即公钥和私钥

r0-63-255-255 存储大小为43.9KB
其他3张同样大小
趋势如图：     数值变化小-小幅度变化，数值变化居中，则越靠近后续内容的变化，数字变化极大，则后续变化越缓慢
完整大小为172KB
密钥的加密关键在于规则变化，
全加密流程



三角形具有稳定性，有完美的连接线。
文档数据加密后，通过特定阅读软件解密，且在服务器中解决，且到回本地的数据只会是加密过的图像数据，经过软件的密钥解密后重置，才能看到数据内容，只能通过截图来复制数据，即使下载文档后，也无法进行阅读，经过特殊加密后，需要清楚并获得密钥文件，加密解密规则密钥文件，以及加密文档本体，才有可能破解数据的原本面目。


目前可应用场景
图形压缩，


可能应用方向
游戏中的文件防护加密
图形优化调整结构
第二张表达
服务器加密




优化空间：


应用空间：
图片压缩
文件加密







打算
优化速度
优化空间
时间线
二维图----彩色二维码，不舍限制，
空间的压缩
模型的压缩
防外挂


最终设想
底层编码
压缩机器


